'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Paman, baik kamu maupun Radha
akan meninggalkan rumah ini.
Masuk ke dalam.
Tidak, paman.
Ini dia.
Mohan.
Anda adalah suami Radha.
Keluarga akan menghormatinya
hanya jika suaminya menghormatinya.
Kalau tidak, siapa pun akan dengan mudah
mempermalukannya di setiap kesempatan.
Apakah kamu mengerti?
Kemarilah.
Ya Tuhan!  Kami mencoba yang terbaik
tapi kami gagal mengusir pembuat
onar berukuran kecil itu dari sini!
Aku akan memastikan Radha
meninggalkan rumah cepat atau lambat.
Tapi kita tidak boleh
melupakan bukti itu.
Kita harus menyingkirkannya terlebih dahulu.
Ya.  Saya akan pergi dan mengambilnya segera.
Ini dia.  Ambillah.
Bakar itu.
- Bukankah itu brilian bagiku
untuk mengeluarkan kertas-kertas
ini dari kamar Radha tepat waktu?
'Menemukan mereka!'
Bukti yang Radha coba
dapatkan dengan susah payah
akan terbakar menjadi
abu dalam beberapa menit.
Mohan!  Mohan...
Biarkan saja.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku memintamu untuk meninggalkannya.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Hari ini, kamu melewati setiap batas.
Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan
padaku, tapi hari ini, kamu menyakiti ibuku.
Jadi, sebaiknya kamu berhati-hati.
Kalau tidak, aku pasti akan meninggalkan
rumah ini.  Itu adalah sebuah janji.
Mohan.
Aku tahu, Mohan.
Aku menyakiti perasaanmu.
Tapi aku mencintai
ibu sama seperti kamu.
Kita berada di tim yang sama, Mohan.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Lord Krishna, terima kasih banyak
telah mengirim paman ke sini.
Sekarang, saya harus menyelesaikan
tugas yang saya tinggalkan belum selesai.
Tulsi.
Saya senang Anda ada di sini.
Saya ingin memeriksa dokumen-dokumen itu.
Dokumen?
Saya pikir Anda tidak dapat menemukannya.
Setelah dokumen-dokumen ini dihancurkan,
pedang Damocles akan berhenti
berayun di atas kepala kita.
Aku akan membuat hidup
Damini dan Bibi Kaveri
sangat sulit.
Tulsi, apakah kamu menonton ini?
'Jika Damini mengetahui aku
memiliki dokumen-dokumen ini,'
'dia pasti akan
mencoba mencurinya.'
“Aku harus bertindak
sebelum itu terjadi.”
"Radhe!"
Sangat bagus.  Aku sangat bangga padamu.
Ada nomor di
dokumen-dokumen ini.
Apa itu PL?
Itu adalah laporan untung dan rugi.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
P...
Laba...
Dan...
'Laba rugi.'
Artinya
dokumen-dokumen ini
mencerminkan posisi
keuangan bisnis.
Benar.
Menurut matematika saya,
ada selisih Rp 77 juta
antara pemasukan dan pengeluaran.
Dan makalah ini menunjukkannya
untung Rp 100 juta.
Itu artinya Damini
telah menggelapkan
uang dari bisnisnya.
Oh, Tuhan Krishna!
Kupikir aku akan menemukan sesuatu
tentang kematian Tulsi di koran ini.
Tapi saya tidak menemukan apa pun.
Mungkinkah saya salah dalam hal ini?
Bagaimana jika Damini
dan Bibi Kaveri tidak
ada hubungannya
dengan kematian Tulsi?
Kamu harus mencari
tahu hal itu, Radha.
Tuhan Krishna.
Mohon bimbingannya.
Tunjukkan padaku jalannya.
"Salam Tuan Govinda!
Salam Tuan Murari!"
"Salam Tuan Narayana!
Salam Tuan Vasudeva!"
"Salam Tuan Govinda!
Salam Tuan Murari!"
"Salam Tuan Narayana!
Salam Tuan Vasudeva!"
"Salam Tuan Govinda!
Salam Tuan Murari!"
"Salam Tuan Narayana!
Salam Tuan Vasudeva!"
"Salam Tuan Govinda!
Salam Tuan Murari!"
"Salam Tuan Narayana!
Salam Tuan Vasudeva!"
"Salam Tuan Govinda!
Salam Tuan Murari!"
"Salam Tuan Narayana!
Salam Tuan Vasudeva!"
'Laporan Rekening'
Bulan November 2016, Rp 1,5 juta
ditarik dari bisnis tersebut.
Itu adalah masa
demonetisasi di negara ini.
Mengapa ada orang yang menarik begitu
banyak uang tunai selama demonetisasi?
Tulsi, tanggal ini!
13 November!  Itu adalah
tanggal kematianmu!
Ya.
Damini menarik sejumlah besar
uang pada hari kematianmu.
Artinya, saya benar.
Dia entah bagaimana
terhubung dengan kematianmu.
Untuk menemukan jawaban
atas pertanyaan-pertanyaan ini,
Saya harus pergi
ke kantor Mohan.
'Kamu benar, Radha.'
'Kamu sedang bergerak di sepanjang jalan'
"Aku telah berusaha
membimbingmu."
Radha yang malang.
Dia tidak tahu
bukti yang dia cari
telah dihancurkan.
Bibi, aku minta maaf.  Anda
harus tidur di kamar tamu lagi.
Tidak apa-apa, Nak.
Saya bisa tidur di mana saja jika itu
membantu kehidupan pernikahan Anda.
Sebenarnya...
Aku bisa mencium sesuatu yang terbakar.
Apakah ada sesuatu yang terbakar?
Tidak, Mohan.  Tidak ada yang terbakar.
-Mohan...
Tidak, pasti ada sesuatu yang terbakar.
Sepertinya kamu akan
mengetahui rahasiaku.
Rahasia apa?
Putra!
Sebenarnya aku takut
agar kamu mengetahui rahasiaku.
Saya tidak tahu apa yang akan Anda pikirkan
tentang saya ketika Anda melakukannya.
Saya yakin Anda ingat paman Anda.
Dia biasa merokok 'bidis'.
Setelah dia lewat,
terkadang, kapan pun aku merindukannya,
Saya merokok 'bidis' juga.
Saya tidak merasa damai kecuali
saya merokok beberapa 'bidi'.
Berjanjilah padaku.
Anda tidak akan memberi tahu
siapa pun tentang rahasia ini.
Tunggu sebentar.
Apakah ibumu benar-benar merokok 'bidis'?
Dengan baik...
Dia bahkan mencukur.
Dia juga merokok 'bidis'.
Kamu tahu ibuku.
Dia tidak dapat diprediksi.
Saya akan pergi sekarang.
- Tunggu!
Apa yang kamu sembunyikan?
Nak, aku...
Saat aku mendengarmu
mengetuk pintu,
Saya menjadi takut dan
memakan potongan 'bidi'.
Itu yang sedang saya kunyah.
Lupakan saja, Mohan.
Saya sangat mengantuk.  Ayo tidur.
Ya.  Anda harus pergi tidur.
aku akan terus mengunyahnya...
Selamat malam.  Saya akan berangkat.
Ya.  Kunyah, hisap...
Saya tidak peduli.
Anda...
Mohan.
Aduh!
Mohan, kamu terluka!  Sakit...
Saya akan mengoleskan salep.  Duduk di sana.
- Itu terbakar.
Ibu sangat... Tunggu, Mohan.
Kadambari!
Ada apa?  Ini sudah sangat larut.
saya pikir
kamulah yang membuat
peraturan di sini.
Tidak ada yang terjadi di
sini tanpa persetujuan Anda.
Katakan ini padaku.
Apakah kamu benar-benar mengizinkan Mohan
bermalam di kamar Damini
dan bukannya di kamar istrinya?
Tidak... aku tidak...
Mohan.
Apakah ini benar?
Apakah kamu dan Damini...
Apakah ini caramu menjalankan sesuatu di sini?
Semua ini terjadi tepat di depan Anda
dan Anda bahkan tidak menyadarinya!
Paman, ini bukan salah ibu.
Saya tidak memberi tahu siapa pun.
Seseorang bisa menikah dengan paksa.
Namun hal itu tidak memaksa seseorang untuk
menjunjung tinggi pernikahan tersebut.
Tidak, Mohan.  Apa yang sedang kamu lakukan
tidak hanya salah.  Itu adalah dosa!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan dosa ini!
Anda akan tinggal bersama
istri Anda di kamar Anda.
Paman, kamu tahu bahwa aku menghormatimu
sama seperti aku menghormati ibu.
Tapi saya tidak akan bisa melakukan ini.
Kadambari, saya terkejut
dengan didikan Anda.
Bhushan.
- Anakmu sepertinya tidak punya
kualitas suami yang baik.
Meski menikah dengan seorang wanita,
dia tidur di kamar wanita lain!
Ini sangatlah salah!
Tapi sekarang, aku tidak
tega melihat semua ini.
Aku tidak akan membiarkan gadis lugu
seperti Radha dianiaya seperti ini.
Saya hanya melihat satu jalan keluar.
Damini.
Apa yang akan saya katakan
tepat untuk Anda.
Aku akan membawa Damini bersamaku
dan kembali ke Delhi hari ini juga.
Tidak, aku... Aku tidak akan pergi kemana-mana.
Aku tidak bertanya padamu.
aku memberitahumu.
Kaveri, kemasi tasmu.
Bhushan, tapi...
- Cukup.
Anda telah tinggal
di sini begitu lama.
Saya harap Anda memikirkan
reputasi keluarga ini.
Jika kamu datang dan
memberitahuku tentang hal ini,
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Bhushan, kamu benar.
Ini saatnya kamu dan
Damini pergi ke Delhi.
Tante.
Kemasi tas Anda.
Mohan, kamu tidak bisa tidur di sini.
Pergilah ke kamar istrimu untuk tidur.
Apa yang kamu katakan?  Apakah
Anda kehilangannya di pagi hari?
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Sudah kubilang padamu bahwa
kamu adalah istriku dan bukan Radha.
Haruskah saya memberikannya secara tertulis?
Mohan, aku bisa menjadi istrimu
hanya jika aku bisa tinggal di sini.
Paman sangat ingin
membawaku ke Delhi.
Lupakan semua itu.  Silakan.
Setidaknya, lakukan ini untukku.
Tidurlah di kamarmu.
- Orang seperti apa kamu?
Mengapa pikiranmu bimbang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Paman sangat pemarah.
Katakan padanya untuk tenang.
Saya sudah dihadapkan pada masalah.  Sekarang,
aku punya paman yang harus aku tangani.
Bahkan kamu tidak memberitahuku.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi di rumah ini.
Bhushan telah pulang
setelah bertahun-tahun.
Dan dia sangat terganggu
setelah datang ke sini.
Dan Mohan...
Bahkan dia belum siap untuk mengalah.
SAYA...
Mama.
Saya telah mengalah.
Saya akan tidur di kamar saya.
Beritahu paman itu...
Bahwa dia tidak perlu pergi.
Sangat bagus.
Kedatangan Paman
membuat semua orang sadar.
Aku bahkan tidak bisa menghadapi Bhushan.
Ibu.
Jika Anda tidak keberatan,
Saya ingin berbicara dengan paman.
Haruskah aku memberitahunya?
Karena itu, saya ingin mengucapkan terima kasih padanya.
Dia datang ke rumah ini
sebagai berkah bagiku.
Jangan pergi, Radha.
Apa masalahmu, Ketki?
Mengapa Radha tidak pergi?
Aku tidak tahu mantra apa yang
dirapalkan Radha pada pamannya.
Dia telah memihaknya
sejak dia datang.
Anda benar.
Saya tidak tahu mengapa
Bhushan begitu menyukainya.
Tapi apa yang bisa dilakukan?
Kita harus menghentikannya agar tidak pergi.
Bhushan sangat menyayangimu.
Pergi dan bicara padanya.
Karena dia tidak akan menolakmu.
Pergi.
Oke, ibu.
Paman, bolehkah aku masuk?
Ayo sayang.
Paman, Mohan telah
mengabulkan keinginanmu.
Dia akan tidur di kamarnya
mulai sekarang dan seterusnya.
Jadi, tolong jangan pergi, paman.
Holi sudah dekat.
Jika seluruh keluarga
merayakan Holi bersama,
festival ini akan menjadi kenangan.
Seorang wanita.
Meskipun dibebani dengan
tanggung jawab, dia tetap tersenyum.
Anda tahu, saya hanya bisa melihat
kebencian terhadap Anda di mata Mohan.
Dan matamu...
Ada cinta untuknya di matamu.
Mohan ingin
mengusirmu dari rumah.
Tetap saja, Anda mengatakan bahwa Anda sudah melakukannya
tidak ada keluhan terhadapnya.
Hanya seorang wanita yang
bisa mencintai tanpa syarat.
Mohan buta.
Dia mengabaikan seorang
gadis dewasa dan cantik
untuk seseorang seperti Damini.
Bukan seperti itu, paman.
Mohan telah melakukan banyak hal untukku.
Dia juga mencintaiku.
Tapi lupakan semua itu.
Saya datang ke sini untuk mengucapkan terima kasih.
Anda bahkan tidak mengenal saya.
Tetap saja, Anda mendukung saya.
- Apa yang kamu katakan?
Kami berbicara seperti ini kepada orang asing.
Dan...
Kamu adalah salah satu milikku.
Jadi, aku harus mendukungmu.
Aku tahu
kamu sendirian di rumah ini.
Tidak ada yang mendukung Anda.
Tapi jangan khawatir.
Saya telah datang sekarang.
Saya akan memastikan Anda tidak pernah sendirian.